嗨，这是视频中的Locker，我们将数到无穷大，
超越，我们将学习一种特殊的数字类别，称为
可以在无限国际象棋中出现的超限序数，但要开始使用，
从常规的国际象棋比赛中考虑一个难题，这是一个位置
在董事会上，现在轮到怀特了，怀特需要能够
黑色将棋子在两个动作中这是典型的国际象棋拼图类型
你解决这个问题是在考虑白色可能移动的所有方式，以及所有
当谜题出现时，黑人可能以最佳方式应对的方式
说白人可以一分为二，这意味着白人可以
迫使黑人采取行动，而白人仍然可以在两步之内获胜，因此在此
看起来像白色的位置是一个很大的缺点，因为黑色具有
几个池塘，所有的一切都受到保护，但是白色可以利用它的
如果骑士去e6，骑士将黑方逼到一个不好的位置
它会检查黑人国王，国王只能去两个位置
可以走到拐角处，也可以尝试躲避另外一个到h7，但是没有
无论国王做什么，怀特的菜鸟都能通过访问该专栏做出回应，并且
国王无处可去，将军是骑士挡住了两个出口
整列都被车子挡住了
所以这是一个国际象棋难题的例子，白棋如何在两步中获胜，所以
现在让我们做一个更复杂的难题，这是白色转弯的难题
移动，并可以在五个动作中交配，这里的白色看上去很棒
不利的一面是国王在露天，只有一个骑士和一个皇后，而
布莱克有两个白嘴鸦，一个女王和一个稍有防卫的国王，还有两个棋子
那么白人如何能够在五步之内逼迫伴侣Y可以
首先对国王进行支票，现在国王可能会变得愚蠢
通过移动到f8来移动，但是如果国王移到那边，那么白色会
显然是在f7处有一个将死者，所以在这些类型的谜题中，
假设黑色和白色正在做出最好的动作，所以我们
想要避免这种愚蠢的举动，因为这种举动会导致
黑色将死，所以我们将假设黑色不会使那个
去f8的错误决定，取而代之的是黑将走到拐角处，
逃避将军怀特的骑士可以通过对f7进行检查来做出回应
在这个位置上，黑色只有一种前进的方式，它需要移动国王，
需要将其移回g8
现在白人可以移动其骑士并显示一张支票，还可以进行两次检查，因此
这使黑人国王再次陷入困境，这是摆脱困境的唯一途径
是要移回角落，现在是这方面的绝妙举动
白色序列将在此牺牲其女王并扼杀国王
国王无法接受女王的位置，因为它受到国王的保护
骑士，所以黑人摆脱困境的唯一方法就是杀死女王
带着它的新手，这就是白色的陷阱，因为现在骑士
可以去f7，那是一个将军，所以被称为窒息将军，
这是白色如何完成将死和五个动作的一个例子
所以我们将解决这个难题，并在数学上定义一些概念，以便
在白色最终将黑色锁定的最后位置，我们将定义
这是价值0的棋盘位置白色已经赢得了比赛
所以它的值为0
然后，我们将定义在板上的某个位置的价值为alpha
加1我已经变白了，可以移动到
具有值alpha，所以现在我们的值为零，所以如果我们往回走一步
那将是棋盘位置为1的移动，因为
在这里，白色可以移动到一个将为零的将棋子，如果我们返回一个将为零
黑与白的更多移动这是白色可以迫使
正好是两个动作，所以我们可以说董事会的这个位置
值为2，我们可以回到同一难题中，一直到
值为5，但基本上从直觉上讲，董事会的职位的价值为alpha
如果白色可以迫使正好在另一个字母上的将棋将移动一件事，我会说
是我们不知道游戏开始位置的价值是什么
象棋是我们不知道白棋是否一定会赢
是平局或保证赢取黑色，所以某些位置我们可能没有
实际计算出来是因为有很多国际象棋位置
可能，但是在我们知道白色可以保证伴侣或黑色罐头的难题中
保证伴侣，我们可以确定这些职位的价值是多少
我们已经展示了棋盘位置，其有限值上升到
五，当然，您可以为更高的价值演示它们，但是有
实际上，您可以在国际象棋棋盘上获得一些有趣的值
象棋的特殊游戏，所以在我开始之前，我想谈谈移植
普通，所以让我们想象一下无穷远
所以计数数字有一个非常特定的顺序我们知道1来了
0 2之后1 2之后1 3之后，依此类推，所以每个数字都在
计数数字有特定的顺序，我们知道
紧随其后，因此在集合论中您实际上可以做
找到一些非常有趣的东西，你可以定义一些东西
在所有这些之后，这将是一个名为Omega的极限序号，这是一个
迷恋第一个超限序数，所以这是一种非常特殊且
定义它的复杂方法，我将掩盖其细节，但
基本上你可以有一个在所有计数数字之后的数字
从那里您实际上可以说好吧，让我们在该数字上加一个，我们就有
欧米茄加1，我们可以应用定义在以下内容中的后继关系
这项操作，您可以算上Omega加2，您可以继续算数
一直到欧米茄​​再加上欧米茄，最终将是欧米茄的倍数
二，我们不妨继续前进，我们可以去欧米茄乘二加一
如果我们继续添加，我们最终将以欧米茄乘以欧米茄
表示为欧米茄平方，自然而然地，我们继续指望最终会达到一个点
我们将欧米茄乘以自身的倍数就是欧米茄的倍数
欧米茄（Omega）的力量，所以我们在这里算了一些非常大的数字，但是
请记住，这些实际上都是非常特殊的类型，所以它们是
被称为无穷无穷集合，这就是它们都井井有条的全部
集，并且有一些非常有趣的定理，我们称这些为平凡
因为这些是我们可以拥有井井有条的集合的所有其他类型的方式，
实际上对其中之一是同构的，如果继续计数，您可以
真正到达了不可数的超限序数，这是一个整体
单独的主题，但现在让我们仅处理其中一些
无限或超幻或发痒，这一切的意义何在？
这些数字实际上出现在组合博弈论中，
使用国际象棋的特殊游戏以及我们经历的一些难题
将要演示一款具有欧米茄有趣价值的游戏，所以让我们
考虑一下这个难题，我提供了本文的参考
因此，这是一种特殊的国际象棋游戏，您知道这不是真正的国际象棋。
白板上没有国王，你
知道布莱克有3个菜鸟，但比赛的重点仍然是布莱克想要
避免被约束，白人想与黑人结盟，这样我们就可以进行分析
这个本来应该缺的游戏是在这里玩，而布莱克则想避免被
死死的白人想去死死，最好的方法是什么
这两个玩家都可以玩，所以这就像是一个国际象棋难题
我们一直在解决，但这是不同的配置，没有白色
国王，很明显，黑色是不可能创造出一个将军的，所以唯一的
黑色可​​以尝试做的事情是避免将死，而白色则可以尝试并且
将死，所以如果你去分析这个位置，会有很多不同
可以通过的方式，但实际上只有一件事可以发生
在这里，黑色可以尝试通过将车子向上移动来避免产生死角，而白色是
实际上将有一个与蚊子一起移动的交配网，
女王，这是非常有名的交配方式，因此黑人国王迁出
的方式，一旦白皇后上移，黑人就无处可逃
国王可以走了，这是将死，所以我们可以说
这个虚拟董事会的价值为2，因为怀特能够
黑色将死两步，所以现在让我们继续这个例子，让我们
想象我们开始的一切只是向下一个位置，所以再一次
除了将车队的车位调低两个位置，黑车真的没有其他选择
所以现在这创造了一个额外的地方，黑人国王可以逃避，所以当白人
应用相同重量的交配网程序将导致
将死，但这将导致将死的动作比以前多
因此，该板的初始值实际为三
所以现在我们可以概括一下，让我们假设我们正在玩同一个游戏
但是我们不仅仅局限于普通的棋盘，还可以想象这是一个
无限的板子，所以它无限高地上升，而不是停在8点
它继续无限高涨，并且在两边继续无限高涨
所以车子实际上可以无限高地移动，这将创建一个
黑国王可以逃避交配网的无限数量的空间
程序，所以最终我们知道白色将赢得这场比赛，这是一个
保证赢得白色，并且白色将进行相同的交配程序
但是这里没有陷阱，所以这个黑人国王
继续上升，最终黑色将失去这一点，但有什么价值
在这场比赛中，我们知道这是白人的胜利，但它必须比每个人都要大
计数，我们知道，所以答案是这个游戏有一个起始值
Omega，因为这将是第一个大于所有Omega的数字
计数的数字，因此我们演示了一个实际上有一个
超限序数的值，所以我们认为这些反式战斗序数是
我们可以在组合游戏中演示的有趣的游戏机
理论上他们有一个应用，认为这种无限的国际象棋具有一定的价值
欧米茄（Omega），我提供了其他一些复杂的游戏，您应该看看
如果您有兴趣了解更多有关本文的内容，则有很多
他们实际上提出了一些有趣的细节，
像是欧米茄平方的值，而欧米茄则是第四位
这些移植的金莺发现了一种可以在游戏中崛起的用途
无限的国际象棋，所以希望您对您学到的新知识有所了解，
不同的数字集，您还了解了无限棋的游戏
感谢您收看此视频，请订阅我的频道，我将在
数学和游戏理论，您可以在我的博客上吸引我，请注意您的决定
可以在Facebook Google+和patreon上关注，您可以在社交媒体上抓住我
在沃克的压力下，如果您喜欢这个视频，请查看我的书
视频说明中提供的链接